E' pronta la lucertola arrosto?
Portate immediatamente
la zuppa di occhi di pipistrello!
Cosa c'è che non va, Zelda?
Non mangi più?
- No, sono sazia adesso.
- Mangia!
Non diventerai mai una grande
strega, se mangi così poco!
- Sbrigatevi!
- Sì, signore!
Eccoci con i piatti, con le
delizie che abbiamo cucinato!
Delle squisitezze!
Ho fatto preparare
il menù di oggi...
..tenendo conto della dieta
che devi seguire.
- Ecco a voi!
- Ecco a voi! - Ecco a voi!
Mangia, Zelda!
La lucertola ti renderà tenace..
e la zuppa di occhi di pipistrello
ti renderà scaltra!
Su, mangia, Zelda!
Il fuoco si è spento!
Che è successo? Cos'è?
Che cosa succede?
E' la mamma!
E' la mamma che è tornata!
Tua madre è tornata, dici?!
Accidenti,
è finita la tranquillità!
E' bello tornare
dopo una lunga assenza.
Spero che Zelda sia diventata
una grande strega.
Andiamo a casa!
Eccomi arrivata, miei cari!
Bentornata!
- Carissima!
- Zelda, come stai?
Ero così preoccupata
a pensare a te,
che non sono riuscita
a pensare a nient'altro!
Nemmeno durante la conferenza!
Quella dannata conferenza
delle streghe non finiva mai!
E' durata
tutto un lunghissimo anno!
Hai fatto progressi
nelle tue lezioni di stregoneria?
Hai accettato di ricevere il cuore
della Principessa Zaffiro,
di cui tuo padre
mi ha parlato nella lettera?
Il suo cuore di ragazza!
Tu sarai una strega perfetta
con il cuore di una Principessa!
Ora mostrami
quello che hai imparato!
- Su! Avanti!
- Cara... Cara...
Beh, sai... non so se..
Cosa diavolo stai borbottando?
Parla più chiaramente!
Zelda non ha ancora..
non ha ancora imparato!
Cosa? Non ancora?! Non è possibile!
Zelda, di': non sei ancora
diventata una strega? Ma è vero?!
Ed io che avevo riposto
tante speranze su di te!
- Perdonami, mamma..
- Perdonarti?!
Cara, ancora non sono riuscito
ad ottenere il cuore di Zaffiro!
Prenderei quella tua testa
di melanzana a martellate..
fino a farla diventare
una vera zucca!
Mi piacerebbe sapere cosa diavolo
hai fatto durante tutto l'anno!
Ho sparso la voce
ai quattro venti...
...dicendo che ho una figlia
che è una vera strega e tu...
Che figura ci faccio, ora?!
Maledizione!
E va bene!
Ci penserò io!
Ma lo farò a modo mio, non come ha
fatto quell'incapace di tuo padre.
Prestissimo farò di te
una vera strega!
Quella ragazza di nome Zaffiro,
o come altro si chiama,
- vive ancora nel castello?
- Sì, certo!
- Lascia che ti aiuti, cara!
- No! Tu resta a curare la casa!
Che bella giornata!
Un "non ti scordar di me"!
Chissà qual è il linguaggio
dei "non ti scordar di me"..!
Vediamo..
E' segreto?
E' vero, è un segreto!
Quel giorno,
il Principe Franco mi ha detto:
"Mi piaci, bella ragazza,
e mi piace molto come balli!"
Segreto! Segreto!
Orsacchiotto, conosci il linguaggio
dei "non ti scordar di me"?
Ho un piacevole segreto
sconosciuto a tutti,
ma credo che a te
finirò col raccontarlo.
Principessa!
Chi sei tu per penetrare nella
parte più segreta del castello?
Sentite che profumo!
Chiunque senta l'odore
dei miei fiori diventa una bambola,
una bambola affascinante
e obbediente al suo padrone!
In piedi, bambola!
Va' alla caverna di Satana! Va"!
Vai alla caverna di Satana!
E vacci da sola!
Sarebbe facile per me portarti là
ma io, la signora Hellion,
ammirata da tutte le streghe,
non lo faccio.
Va' per conto tuo!
Questo è il mio modo
di fare le cose.
Senti, Zelda,
per amore di tuo padre...
Non continuare a ripetere
che non vuoi diventare una strega,
altrimenti tua madre
andrà su tutte le furie!
Mi vuoi dire perché non studi
stregoneria come le altre streghe?
Su! Su! Su! Su!
No! No! Non voglio diventare
una strega, io!
Presto porteranno qui Zaffiro
e allora io...
No! No! Devo trovare
il modo per impedirlo!
Forse...
Forse ho un'idea per aiutarla!
Andiamo alla montagna di Satana,
Opale.
Oh, Zaffiro!
La montagna di Satana,
la montagna di Satana...
Zaffiro, non andare!
Ma io devo andare.
Che ti succede, Zaffiro?
Mamma ti ha fatto annusare la droga
che trasforma la gente in bambole!
Povera Zaffiro...!
Mi domando se la mamma
ha messo qui la droga!
E' un fiore importante?
- Franco..
- Franco?
E' il principe di Goldland.
Si chiama Franco.
Il mio Franco
è il più bel Principe che ci sia.
Mi pare che ti piaccia molto, vero?
Allora ti porterò al suo palazzo!
Seguimi, cavallo!
Andiamo a Goldland!
Sono certa che il Principe Franco
la aiuterà!
Zaffiro non è qui!
E neanche Zelda!
Si può sapere
che diavolo avete combinato?
Non ti arrabbiare, cara!
Possiamo scoprire facilmente
dov'è Zaffiro con la palla magica.
Palla magica, dimmi!
Oh, Zaffiro! Ma non è diretta qui!
Oh, cielo! Forse si è rotto
il mio incantesimo!
No, è impossibile!
Preparati ad uscire, svelto!
Uscire?! Ma dove vuoi andare?
A Goldland, testone!
A che ti serve quella palla,
se non sai nemmeno vedere
dov'è diretta la gente?!
Ehi, guarda quello strano gatto!
Pare che ce l'abbia con noi!
Sta ballando proprio bene..
Secondo me è scappato da un circo
Dormite!
Eccoci, Zaffiro!
Questa è la camera del Principe.
Aspetta un attimo!
Ci riceverà presto.
Prego, entrate!
Chi è? Cosa volete?
Principessa Zaffiro!
Sono felice di vedervi, Zaffiro!
Com'è gentile questo Principe!
Come state? Perché non parlate?
Che cosa c'è che non va?
Zaffiro, siete strana!
Vi sentite male?
Ha un aspetto gradevole
che ispira fiducia.
Principe Franco, uno straniero
è entrato a forza nel castello!
Uno straniero?!
Zaffiro, forse tu
Credo di capire..
Non c'è nessuno straniero
qua dentro!
Aprite la porta
e lasciate che me ne accerti!
Qualcuno è entrato a forza
nel castello?!
Oh, Vostra Altezza!
Ispezionerò io la camera!
Levatevi dai piedi!
Sì, signore!
Franco! Sono io: tuo zio Chanel!
Apri la porta!
Sì, zio, solo un momento!
Vieni, ho un'idea!
Prego, entra pure, zio Chanel.
Se trovi qualcuno,
puoi arrestarlo, se vuoi.
Franco, chi è questa signora?
Signora?
Ma guardala bene, zio Chanel!
E' una bambola che una mia
cara amica mi ha regalato.
L'ho dovuta mettere sul divano
perché è troppo grande...
...per poterla far entrare
in un cassetto.
Sembra proprio una ragazza
Una ragazza dai bei capelli lunghi!
Accidenti, sembra quella del sogno!
Franco? Franco! Franco!
Stai contemplando quella bambola
come se te la volessi sposare!
- Sposarla?!
- Ora ascoltami bene, Franco!
Cosa pensi di questa signora?
Forse non è molto bella, è vero,
però è molto ricca.
- Non la voglio!
- Ti prego, sii ragionevole!
Almeno fidanzati con lei!
Ci porterà una dote
di mille milioni di Yen.
Con quella somma, Goldland
riuscirà a fare grandi cose!
Ho detto di no!
Non mi piace sposarmi
per interesse, zio!
- Sceglierò io quella che sarà
mia moglie. - Stupido egoista!
Fa' quello che ti dico, oppure
sposati questa maledetta bambola!
Certo che lo farei! E anche subito!
Non prendere in giro tuo zio!
Questa volta riuscirò
a fartela sposare!
Se non le dirai di sì per Natale,
io ti caccerò dal castello!
Non gli obbedirò mai, Zaffiro
Non ti lascerò scappare, stavolta
Sarei capace di dare
anche la mia vita per te.
Zaffiro, che ti è successo? E' come
se tu fossi davvero una bambola.
Hai ascoltato la conversazione?
Sfondiamo il tetto
e portiamola via!
Sfondare il tetto?!
Come sei sciocco!
Questo lo farebbe
qualsiasi povero diavolo!
Cosa c'è che non va?
Non mi stupisco affatto che tu non
sia stato capace, in tanti anni,
di fare di Zelda una vera strega!
Ma io non sono come te!
- Come sto?
- Benissimo, cara!
Sei bellissima! Ma si può sapere
cos'hai intenzione di fare?
Aspetta e vedrai
come io riuscirò a farcela.
Sono molto felice di conoscervi.
Chi siete, Principessa?
lo sono la Principessa De Streghis
e vengo da Hellion.
E io sono il suo fedele servitore:
Stotten!
E cosa siete venuti a fare
a Goldland?
lo, veramente.
Diglielo, Stotten!
La Principessa si è innamorata
a prima vista del Principe Franco,
durante l'ultima sfilata militare.
Davvero?
Saremo lieti se vorrete accettare
il nostro regalo di presentazione.
Vogliate perdonarci
se forse è un po' troppo piccolo.
Non vi meravigliate!
Noi usiamo i diamanti..
...al posto della ghiaia,
nel nostro paese!
Diamanti al posto della ghiaia?!
Povero sciocco!
Sono solo pietruzze!
Perciò ve ne daremo
quante ne vorrete!
Se la Principessa De Streghis e
il Principe Franco si fidanzeranno,
vi doneremo anche mille tonnellate
di monete antiche.
Mille tonnellate?!
Mille tonnellate...
Mille tonnellate di monete antiche!
Re Chanel, che ne dite di questa
nostra offerta di matrimonio?
Mille tonnellate di monete antiche!
Chanel, allora, siete d'accordo?
Certo che sono d'accordo!
Sarà il fidanzamento
più bello del mondo!
Anche il Principe Franco
sarà d'accordo.
- Stotten!
- Congratulazioni, Principessa!
Veniamo al sodo! Dovete offrirle
un pegno di fidanzamento.
Certo, con piacere!
Ordinerò subito l'anello!
Vorrei qualche cosa
di diverso da un anello.
Tutto quello che volete!
Ho sentito dire che il Principe
Franco ha una bambola bellissima.
Cosa? Vorreste la sua bambola?!
E' strano, forse,
chiedere una bambola?
Assolutamente!
Non c'è niente di strano!
Ve la porterò subito! Aspettatemi
qui un secondo! Vado a prenderla!
Sembra che il tuo piano
abbia funzionato, cara.
Apri! Apri!
Franco, apri subito la porta!
Franco, dammi la bambola!
Non te la do per nessun motivo!
Non è molto alto.
Tende, attorcigliatevi!
Formate una corda!
Perché mi tiri?
Dannazione, buttate giù la porta!
Franco! Franco, dove sei?
La finestra!
E' nel cortile!
Ispezionate il cortile!
Sbrigati, Zaffiro! Sbrigati!
Sbrigati! Ci nasconderemo là!
Povera me, questa è una Cappella!
Non posso entrarci,
perché sono la figlia di Satana.
Zaffiro, non temere!
Non ti lascerò mai.
Mi batterò contro chiunque
volesse farti del male,
- fosse anche mio zio!
- L'avete trovato?
- No!
- Cercate ancora!
Presto!
Principessa De Streghis,
avrò la bambola prima di sera!
E' sparita! I gioielli..!
Cosa diavolo è successo?
Non è andata bene.
Zitto, cretino! Me ne sono andata
perché ho in mente un altro piano.
Questa droga trasforma
tutte le creature in pietra.
Guarda!
Ah, funziona veramente!
E tutti coloro
che berranno quest'acqua..
.saranno trasformati in pietra!
lo non capisco: la Principessa
De Streghis sparisce,
i gioielli diventano pietre..
Non avete ancora trovato Franco?
Cosa state aspettando?!
Andate a scovarlo immediatamente!
Pietra! Pietra!
I miei soldati si sono
trasformati tutti in pietra!
Questa dev'essere opera di Satana!
Satana! Satana!
Non c'è nessuno qui?
Non c'è più nessuno
in questo castello?
Si sono tutti
trasformati in pietra!
Oh, guarda! Ecco il Re Chanel!
C'è Satana! C'è sicuramente Satana
in questo castello!
Zaffiro, c'è qualcosa che non va.
Vado a vedere.
Principe Franco, no!
Non dovete uscire!
Oh, se n'è già andato!
C'è troppo silenzio.
Ma quello è lo zio!
Non si muove per niente!
Andiamo un po' a vedere...
Ma è diventato di pietra!
Questa è certo opera di Satana!
- Satana!
- Ragazzo, porta qui Zaffiro!
- Non lo farò!
- Porta qui Zaffiro,
altrimenti ti farò del male.
La difenderò a costo della vita!
In guardia!
Alé Satàn!
A me, vento!
E ora porta fuori Zaffiro!
Venite a prenderla,
se siete capace!
- Chiudi quella porta!
- Ci penserò io!
Leone di pietra,
allaga la Cappella!
L'acqua!
- L'acqua!
- Zaffiro, hai ripreso coscienza!
- Sì, Franco.
- Oh, Zaffiro...
Franco! Franco!
- Franco!
- Zaffiro! Zaffiro!
Zaffiro! Franco! Dove siete?
L'acqua li farà presto uscire
dalla Cappella.
- Zaffiro!
- Franco!
Zaffiro, tieni duro!
- Franco! Franco!
- Zaffiro!
- Franco!
Zaffiro! Zaffiro!
Zaffiro, ti salverò!
Ti salverò ad ogni costo!